Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante:Laura Daniela Aguja Salazar
Fecha:3/05/25
Nombre de la rama: formulario

1. ¿El formulario tiene un título claro?
si pues se da a entender para que es el formulario

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
es de la toma de decisiones

Respuesta: si, para leer las ideas de la comunidad y asi hacerlos particip3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?


4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: si el lenguaje usado es sencillo y facil de entender

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: si, pues solo pide Datos basicos, con los que no puede correr tanto peligro

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta:

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta:

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta:

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta:

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: mas preguntas concretas 
