Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante:Laura Daniela Aguja Salazar
Fecha: 3/05/26
Nombre de la rama: importancia de verificar informacion

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar?
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad?
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital?
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana?

Respuesta:  no se debe compartirinformacion sin verficar por que esta puede afectar a la gente que lo recibe, se corre riesgo de difundir informacion falsa, desinformar y causar miedo a los quela toman, verificar ayudar a proteger a la comunidad por que se asegura que lo que se comparte esta 100% verificada y totalmente verdadera fortaleciendo la confianza en la comunidad  ademas la accesibilidad es una forma de inclusion digital que permite que todas las personas sin importar sus limitaciones fisicas se puede informar en otro lado el formulario participa ayuda a tener en cuenta la participacion de los ciudadanos y sus ideas de cambio para un lugar mas seguro, de esta forma se se fomenta una comunidad participativa, segura y involucrada en toma de decisiones para cambiar su comunidad
